Pełne umeblowanie.
Za tę cenę to wyjątkowa okazja.
- Musi pani spytać męża?
- Jestem sama.
Mamo? Dasz mi monetę
o maszyny ze słodyczami?
Kochanie, prosiłam, żebyś poczekał.
Mówiła pani, że jest sama.
Miałam na myśli, że nie mam męża.
Jestem sama z synem.
Sam nie wiem.
Lokatorzy nie lubią hałasu.
- Jest bardzo grzeczny.
- Zaliczka za dwa miesiące z góry.
Proszę, kochanie.
Nie biegaj, słyszysz Miles?
Mamo! Pomocy!
Mamusiu!
Miles? Co się stało?
Mamusiu.
Boże... Pan Vonner.
- Co ty tu robisz?
- On...
On był sam...
Bał się...
Bolało go w piersiach.
- Wołał Kimberly...
- Kimberly?
To jego żona.
Zmarła w zeszłym roku.
Skąd ty to wiesz?
- Słyszałem go.
- Miles, o czym ty mówisz?
Teraz też mówi!
Kochanie...
- ...on nie żyje.
- Przecież mówię,
że go słyszę!
Miles, jesteś tam? Odbierz.
- Jim? Gdzie jesteś?
- Potem ci powiem.
- Musisz coś załatwić.
- Co?
Taśmy z kamer na słupach granicznych
muszą zostać przypadkiem skasowane.
Dlaczego?
Nie mam czasu na pytania.
Zrób to, Miles.
Dobra. Które?
Spójrz na monitory.
Widzisz nas?
Tak, jesteście na czwórce.
To Kate?
- Co wy tam robicie?
- Skasuj czwórkę.
Jakby ktoś pytał, jestem poza
zasięgiem, szukam zbiega.
- Czyli twojego kumpla, Sayida?
- Cholera, Miles!
- Pomożesz mi, czy nie?
- Tak, już się robi.
Dobra. Wiszę ci przysługę.
Wróć, znajdź Juliet i sprawdź,
czy ktoś zauważył zniknięcie Bena.
Co zrobisz, gdy zauważą?
Postaram się zatuszować nasz udział.
Jeśli nie zauważyłaś...
...jestem szefem ochrony.
Dobra. Widzimy się na miejscu.
Gdzie LaFleur?
Szuka zbiega.
Chciałem go wywołać, ale...
- ...jest poza zasięgiem.
- Cholera.
Trudno. Ty musisz pojechać.
Jim zna sprawę, ale muszę i ciebie
wprowadzić do kręgu zaufanych.
- Mogę ci zaufać, Miles?
- Oczywiście, Horace.
Dobrze.
Zabierz to do Radzinskiego
w kwadracie 334.
On też ci coś da. Przywieź to mnie
i nie zadawaj pytań.
Rozumiesz?
Kwadrat 334 to nie nasz teren.
To terytorium wroga.
Witamy w kręgu zaufanych.
Zatrzymaj się!
Miles? Co ty tu robisz?
Spodziewałem się LaFleura.
Jest zajęty. Horace przysłał mnie.
- Jestem w kręgu zaufanych.
- Wysiadaj!
Mam ci to dać.
Podobno masz coś dla mnie.
- Co mu się stało?
- Miał wypadek.
- Jaki?
- Wpadł do rowu.
Przecież to dziura po kuli.
Rów miał pistolet?
Nieważne, co się stało.
Nie twoje zmartwienie.
Masz robić, co ci każę.
Zabierz go natychmiast do Horace’a.
Dobra...
...co się naprawdę stało?
ZAGUBIENI
Muszę się z nią zobaczyć.
Mamo?
To ja.
Miles?
Przepraszam,
- że wcześniej się nie zjawiłem.
- Nie szkodzi.
Ważne, że jesteś.
Po co przyjechałeś?
Musisz powiedzieć, czemu taki jestem.
Jak robię, to co robię.
I muszę wiedzieć, czemu
nie chcesz mówić o moim ojcu.
Bo nigdy go nie obchodziliśmy.
Nie dbał o ciebie.
- Muszę wiedzieć, gdzie jest.
- To nieważne...
- Ważne.
- Proszę...
- Mam prawo wiedzieć!
- Nie żyje!
Twój ojciec...
...wyrzucił nas
gdy byłeś niemowlęciem.
Nie chciał mieć z nami nic wspólnego.
Im mniej o nim wiesz,
tym lepiej.
Czemu mi nie powiedziałaś?
Bo to przeszłość.
Twój tata od dawna nie żyje.
Gdzie jest jego ciało?
Gdzieś, gdzie nigdy się nie dostaniesz.
Pierre, jeśli to działanie
elektromagnetyzmu, musimy wiedzieć.
Chcesz zobaczyć, czy nie?
Właśnie wrócił.
Od razu go wyślę do ciebie.
Dobra.
- Przywiozłeś przesyłkę?
- "Przesyłkę”? Znaczy, trupa?
Tak. Zawieź go od razu
do doktora Changa w Orchidei.
Jestem z ochrony.
Jeśli chcesz szofera,
weź kogoś od mechaników.
Gdybym chciał kogoś z mechaników,
to bym go poprosił.
Skoro LaFleur postanowił
zniknąć, zostałeś mi ty.
Zawieź go do doktora Changa
i skończymy dzień pracy, dobra?
Co ty robisz?
To mój autobus.
- Właśnie do dostałem.
- Nieważne. Jest mój.
- Dokąd jedziesz?
- Do Orchidei.
Ja też! Zrobiłem lunch dla ekipy.
Kanapki. Chcesz? Szynka z serem.
Zrobiłem mój tajemniczy sos czosnkowy.
- Zaczekasz na następny autobus.
- Jedziemy w to samo miejsce.
Połączmy siły, zapobiegniemy globalnemu
ociepleniu, które może się nie wydarzy.
Zaraz. Masz jakąś tajną misję?
Wsiadaj.
- Hej.
- Jak poszło?
Daliśmy go Innym.
- Widział cię ktoś?
- Nie sądzę.
- James ci pomógł?
- Tak.
- Dziękuję, że go przysłałaś.
- Nie ma sprawy.
Przybiegłem, jak tylko mogłem.
Wszystkie autobusy są w użyciu...
Gdzie Ben?
- Czy on...
- Nie...
- Roger...
- Gdzie on jest?
Przepraszam cię.
Wyszłam na dziesięć minut.
- Nie wiem.
- Jak to?
- Przecież umierał, jak mógł wyjść?
- Nie wiem...
Wstał i wyszedł? Miałaś go pilnować!
Wiem. Ale uspokójmy się...
Nie każ mi się uspokoić!
- Ktoś zabrał mojego syna?
- Tak mi przykro!
Idę do ochrony!
No pięknie...
Zaczyna się.
Jak się pisze “łowca nagród”?
Co robisz?
Piszesz pamiętnik?
To moja sprawa.
Stary, czy ty właśnie... no wiesz?
- Co?
- No wiesz. Coś śmierdzi. Czy ty...
- Nie.
- Ja też nie.
Otwórz okno.
To coś w autobusie.
Chyba z tyłu.
- Może twój słynny sos czosnkowy.
- Niemożliwe...
Może możliwe.
- Zatrzymaj się, muszę sprawdzić.
- Nie ma mowy.
Muszę. Jeśli kanapki się zepsuły,
ludzie się pochorują.
Możesz się zatrzymać?!
Stary, tu jest torba na zwłoki.
A w środku są zwłoki.
Jak zwykle w torbie na zwłoki.
Kto to jest? Co się stało?
Nie twoje zmartwienie.
I nie mów nikomu, że go widziałeś.
Ale co się mu stało?
Nazywa się Alvarez.
Kopał rów i myślał o jakiejś
lasce o imieniu Andréa.
Nagle poczuł ostry ból w ustach,
a potem okazało się, że to plomba,
która została wyssana z zęba
i przeleciała mu przez mózg.
A potem nie żył.
Jakim cudem plomba
może przedziurawić komuś głowę?
Nie wiem. Jedziemy?
Skąd to wiesz?
Bo wiem.
Ale skąd wiesz, co myślał?
Po prostu wiem.
Umiesz gadać ze zmarłymi!
Możemy już jechać?
Spoko, stary.
Nikomu nie pisnę słowa.
- Chcesz wiedzieć, czemu?
- Nie.
Bo ja też z nimi gadam.
Może mi pan powiedzieć, panie Gray,
co się mu stało?
W ostatni długi weekend
potrącił go pijany kierowca...
I tyle.
Gdzie syn jest pochowany?
Była kremacja. Rozrzuciliśmy prochy
na jego szkolnym boisku.
To, co robię wychodzi lepiej,
gdy jest ciało.
Ale w ogłoszeniu pisał pan, że rozmawia
ze zmarłymi zawsze i wszędzie.
- Wiem, panie Gray.
- Proszę?
Chcę tylko, żeby pan go spytał...
Czy wiedział, że go kocham?
Koszta będą większe.
Oczywiście.
Dziękuję.
Dobrze. Teraz...
Proszę mi podać ręce.
Proszę się skupić na synu.
Niech pan go sobie wyobrazi.
Uda się panu?
Tak.
Udało się?
Pana syn mówi, że wie,
że pan go kochał.
Zawsze wiedział.
- Dziękuję.
- Moje kondolencje.
Przepraszam.
- Miles Straume?
- Tak?
Jestem Naomi Dorrit.
Mój pracodawca od jakiegoś czasu
przygląda się pana pracy,
chciałby zapewnić sobie
pana niezwykłe usługi.
Niedaleko stąd jest restauracja.
Chciałby pan wysłuchać mojej oferty?
Oczywiście.
Hej, Roger.
W porządku?
Niech pomyślę...
Mój syn dostaje kulkę.
A potem znika.
Nie, nie jest w porządku...
Jestem pewna,
że wszystko się ułoży.
Dzięki za pocieszającą gadkę.
Mam przeczucie, że będzie zdrowy.
Jak to, przeczucie?
Nie powinieneś się poddawać.
Ty coś wiesz?
- Wiesz, co się z nim stało?
- Nie wiem.
Zaraz, dlaczego tak się
interesujesz moim dzieckiem?!
Przepraszam.
Chciałam ci tylko pomóc.
Chciałaś pomóc?
To może zajmij się własnymi sprawami!
Nie wiem, czemu się nie przyznasz.
Możesz mi zaufać.
Ciągle gadałem ze zmarłymi.
Prowadzisz z nimi rozmowy?
Jakby byli twoimi kumplami?
Jasne. Cały czas.
Czasem nawet gramy w szachy.
- Widzisz ich?
- Oczywiście. Dlaczego nie?
Bo to tak nie działa.
Skąd wiesz jak działa,
skoro nie wiesz, jak to robić?
To, co robię, nie ma nic wspólnego
z pogawędkami z duchami, głupku.
To przeczucie. Wrażenie.
Po śmierci mózg przestaje działać.
Nie ma szans na rozmowy.
Zostaje to, co wiedzą,
co wiedzieli przed śmiercią.
- U mnie tak to działa.
- Super. Gratuluję.
Zazdrościsz mi, bo mam
fajniejsze moce niż ty.
Jesteśmy na miejscu.
Zamknij się,
dostarcz im kanapki.
Co on tu robi?
Przyjechał z lunchem dla robotników.
Miałeś jechać sam.
Spokojnie,
nikomu nie powiem o zwłokach.
- On wie?
- Przykro mi.
Grzebał z tyłu i znalazł ciało.
Umiem dotrzymać tajemnicy.
Mam nadzieję, Hurley. Bo jeśli sądzisz,
że praca w kuchni to kara...
Mnie się podoba w kuchni.
A jak ci się podoba zbieranie
odchodów niedźwiedzi polarnych?
Jeśli puścisz parę z gęby,
wyślę cię na wyspę Hydra.
Będziesz ważył odchody
do ich idiotycznych eksperymentów.
Ohyda.
Wy dwaj! Wnieście przesyłkę.
A ty? Nie ruszaj się stąd.
- Myślisz, że to potrafisz?
- Tak jest, sir.
Stary, ale zrzęda.
Ten zrzęda to mój ojciec.
Mówiłaś, że zabierasz mnie na kolację.
Nie, zabieram cię do restauracji.
Co tam masz, kochana?
To twoje przesłuchanie.
Nie wiem, co to za układ,
- ale to nie dla mnie.
- Z tego, co rozumiem,
za dobrą cenę idziesz na każdy układ.
Co możesz mi powiedzieć
o tym człowieku?
Nazywa się Felix.
Jechał dostarczyć coś...
...jakiemuś Widmore’owi.
Co dostarczyć?
Jakieś papiery. Zdjęcia.
Zdjęcia...
...pustych grobów.
Dowód zakupu starego samolotu.
Zdałem?
Przewodzę wyprawie na wyspę.
Jest na niej człowiek,
którego trudno znaleźć.
- Dlatego cię potrzebuję.
- Do czego?
Na wyspie mieszka pewna ilość
zmarłych ludzi.
Ten człowiek jest odpowiedzialny
za ich stan,
więc uważamy, że mogą nam dostarczyć
istotnych informacji na jego temat.
Polowanie na masowego mordercę
to faktycznie bezpieczne zadanie,
więc chyba spasuję.
Dzięki za przesłuchanie.
Mój pracodawca chce ci zapłacić
milion sześćset tysięcy dolarów.
Kiedy ruszamy?
- No więc...
- Nie chcę o tym mówić.
Bez żartów.
Czy to nie dziwne, że twój tata
to facet z tych filmów?
Wtedy nazywał się Marvin Candle.
Pseudonim artystyczny?
Nie chwytasz? Nie chcę o tym gadać.
Skoro tak, to czemu mi powiedziałeś?
Od dawna wiesz,
że to twój tata?
Trzeciego dnia w kolejce
na stołówce ustawiła się za mną mama.
To była pierwsza wskazówka.
Ale ci wszyscy ludzie zginą.
Nie chcesz go uratować?
Nie mogę go uratować.
Zginą bez względu na to, co zrobię.
Po co mam się męczyć?
Zawieź mnie natychmiast
na plac budowy Radzinskiego.
- A ty, Hurley... Piśnij słowo...
- Kupy niedźwiedzi. Pamiętam.
- Co z ciałem?
- Jakim ciałem?
Ja miałem tu sprzątać.
Co ty robisz?
Chciałem cię zastąpić.
- Słyszałem o twoim synu.
- Co dokładnie?
Że go postrzelono, czy że ktoś
go porwał z przychodni?
- Po co przyszedłeś do pracy?
- A co mam robić?
Siedzieć i czekać, aż ci idioci
znajdą chłopaka?
Możesz się wynosić.
Przypłynąłeś parę dni temu
z tą kobietą, Kate, prawda?
- Tak.
- Znasz ją?
Bo co?
Ma jakąś obsesję na punkcie
mojego dzieciaka.
Najpierw oddała mu krew...
Potem, gdy zniknął,
przychodzi i mówi,
"Spokojnie, nic mu nie będzie”.
Coś ci powiem...
Coś mi się wydaje,
że miała z tym coś wspólnego.
Może pójdę do Horace’a...
Doniosę na nią.
Jak myślisz?
Myślę, że...
...miałeś koszmarny dzień
i dzięki temu miałeś
doskonałą wymówkę,
żeby się nieźle spić.
Może dlatego masz jakieś
szalone pomysły.
Znam tę Kate.
To przyjaciółka.
Nie skrzywdziłaby twojego syna.
Jasne.
Jestem tu nowy, doktorze Chang.
Czym się pan zajmuje w Orchidei?
- Tajemnica.
- Poważnie? Nikomu pan nie powie?
- Nawet żonie?
- Nie.
A dzieciom?
Mój syn ma trzy miesiące.
Więc raczej mu nie powiem.
Trzy miesiące? Gratuluję!
Jak mu na imię?
Miles.
Co za przypadek.
Ty też się tak nazywasz, co Miles?
Tak.
Jest pan fanem jazzu?
Lubi pan Milesa Davisa?
Żona go lubi. Ja wolę country.
Obaj siedzicie tu już trzy lata?
Pewnie się nieźle poznaliście.
Doktor Chang i ja nie obracamy się
w tych samych sferach.
Nie wiedziałem, że są tu jakieś sfery.
Świetnie. To może wyskoczymy
kiedyś razem na piwo.
Ale by było fajnie.
Zatrzymaj się.
Nie czekaj na mnie.
Wrócę z Radzinskim.
Co to za miejsce?
I o co chodzi z tymi tajemnicami?
Nie wiem, mam to gdzieś.
Glenn! Jaki numer wybić
na pokrywie włazu?
Cztery, osiem...
...piętnaście...
...szesnaście...
...dwadzieścia trzy...
- Czekaj, zamazane.
- Czterdzieści dwa.
Czterdzieści dwa.
Skąd wiedziałeś?
Budują nasz właz.
Jaki właz?
Ten, który rozbił nasz samolot.
Dzięki.
OTWARTE
- Hej, Miles!
- Znamy się?
Miles. Jestem Bram.
Wisicie mi jedno taco.
Przykro mi, ale twoje
mieszkanie jest obserwowane,
a my musimy cię jakoś przekonać
żebyś nie pracował dla Widmore’a.
Nie mam pojęcia, o kim mowa.
To on wynajął statek,
na który niedługo wsiądziesz.
I wiesz, co?
Nie chcesz na niego wsiadać.
Wiesz, co leży w cieniu posągu?
Niestety, nie bardzo.
Więc nie jesteś gotowy
wyruszyć na tę wyspę.
Ale jeśli pójdziesz z nami,
znajdziesz to, czego szukasz.
Będziesz wiedział.
Dowiesz się, kim jesteś.
Dlaczego masz dar.
A najważniejsze...
dowiesz się wszystkiego o ojcu.
Nie wiem, skąd masz te informacje,
ale już dawno temu
przestał mnie obchodzić ojciec.
Obchodzi mnie tylko forsa.
Powiem ci coś.
Jeśli mam nie płynąć na wyspę,
zapłać mi podwójną stawkę.
- Trzy miliony dwieście.
- Nic ci nie zapłacę.
Nawet największa suma
nie wypełni pustki w twojej duszy.
To smutne, prawda?
Wywal go!
- Grasz po złej stronie.
- A po której ty jesteś?
Po tej, która wygra.
Z tym włazem, który budują
będzie jakaś wpadka.
Zbudują komputer z guzikiem, który
trzeba naciskać, inaczej koniec świata.
A twój tata... był z tobą?
- Gdy byliśmy w przyszłości?
- Nie.
- To super sprawa.
- Jakim cudem to ma być super?
Bo możesz z nim pogadać,
poznać go lepiej, albo coś.
Nie musisz mi dziękować,
facet chętnie wyskoczy na to piwo.
Może da ci potrzymać samego siebie!
Zmienisz własną pieluchę...
Posłuchaj, bo tylko raz ci powiem.
Nie chcę gadać z moim ojcem.
Nie chcę go lepiej poznać...
"albo coś”.
Czemu? Bił cię, czy co?
Nie było go, gdy dorastałem, głupku!
Dopiero tu go poznałem.
Po co ja ci to mówię?
- Cierpisz, musisz to z siebie wyrzucić.
- Nie cierpię. Nieważne.
Mój ojciec nie żyje. Odszedł.
Nigdy mu na mnie nie zależało.
Nic już tego nie zmieni.
Ale nie odszedł.
Właśnie go widzieliśmy.
Co cię to tak obchodzi?
Może ja się zajmę tobą?!
- Oddawaj!
- Poczytamy twój pamiętnik?
To osobiste sprawy!
Zobaczymy, co się dzieje
w tej zakutej pale!
- Oddawaj!
- "Planeta Hoth.
Mały robot szpiegowski
przecina niebo,
rozbija się na pokrytej
śniegiem planecie.
Wtedy pokazuje się Chewbacca
i zestrzeliwuje go laserową kuszą.
Triumfalnie potrząsa
furiastą pięścią.
Chewbacca:..."
Futrzastą pięścią.
- Muszę sprawdzić błędy.
- Co to jest?
Piszę “Imperium kontratakuje”.
- Że co?
- Jest 1977, tak?
Właśnie wyszły “Gwiezdne wojny”.
George Lucas zacznie niedługo
szukać materiału na drugą część.
Widziałem "Imperium" ze 200 razy,
więc pomyślałem sobie,
że ułatwię mu życie
i prześlę mu scenariusz.
Z paroma poprawkami.
W życiu nie słyszałem
większej głupoty.
Tak?
Przynajmniej ja się nie boję
pogadać z własnym tatą.
- James... wróciłeś.
- Ciężko było.
Miałaś kiedyś taki dzień,
gdy czułaś się jak chłopczyk
zatykający palcem tamę...
Co się dzieje?
Ojciec Bena uważa, że Kate
ma coś wspólnego z jego zaginięciem.
Dlaczego, do cholery?
Bo Kate z nim rozmawiała.
Chciała go pocieszyć.
- Ma dobre serce.
- A z głową coś nie tak?
Pogadałem z Rogerem.
Chyba na razie nic nie powie.
Lepiej, żebyś wiedział.
Dziękuję.
Dzięki, że mi powiedziałeś.
Nie ma sprawy.
- Hej, szefie.
- Cześć.
Mam pewną sprawę.
Chodźmy lepiej do biura.
Cały dzień uganiałem się po dżungli.
- Ta sprawa musi poczekać.
- Wiem, kto zabrał dziecko.
Tak? Kto?
Ty.
Mam bardzo dobre wyjaśnienie
tego, co widziałeś na taśmie.
Mam nadzieję.
- Rozmawiałeś z Horace’em?
- Nie.
Po trzech latach wspólnej pracy,
postanowiłem dać ci szansę...
Przynieś sznur.
Panie Gray? Pozwoli pan?
Brama była otwarta.
Pan Straume. Oczywiście.
Proszę wejść.
Co pana sprowadza?
Wie pan...
Właśnie wyruszam
w dłuższą podróż...
...i...
...chciałem to panu oddać.
Okłamałem pana.
Nie rozmawiałem z pana synem.
Czemu mi to pan mówi?
Mógł mi pan pozwolić
wierzyć w pana słowa.
- To by nie było fair wobec pana syna.
- Słucham?
Jeśli chciał pan, żeby syn
wiedział, że pan go kocha...
...trzeba było mu powiedzieć,
gdy jeszcze żył.
Przepraszam, że powiedziałem,
że boisz się gadać z ojcem.
Nieważne.
- Też nienawidziłem mojego ojca.
- Tak?
Odszedł, gdy miałem dziesięć lat.
Ale moim najlepszym posunięciem
było pogadanie z nim i danie mu szansy.
Zaprzyjaźniliśmy się
i pewnie nigdy więcej go nie zobaczę...
...ale brak mi go.
Wiem, że on też za mną tęskni.
Mój ojciec odszedł,
gdy byłem niemowlęciem.
Nawet go nie znałem.
I nie chcę go znać.
Nic z tego nie będzie.
Luke też tak myślał.
- Co?
- W “Imperium”.
Dowiedział się, że Vader to jego ojciec.
Ale zamiast odłożyć miecz
i przegadać sprawy,
poszedł na całość i stracił rękę.
W końcu się dogadali,
ale jakim kosztem?
Kolejna Gwiazda Śmierci zniszczona,
Boba Fett pożarty przez Sarlaca,
i pojawiły się Ewoki.
A wszystkiego można by uniknąć,
gdyby tylko się porozumieli.
Bo umówmy się, Ewoki są do kitu.
Zaraz wracam.
Miles... Jesteś mi potrzebny.
- Tak?
- Płynie tu łódź z kwatery głównej.
- Musisz mi pomóc ich przywieźć.
- Jane. Nowi rekruci?
Nie. Naukowcy z Ann Arbor.
Weź autobus i jedziemy do przystani.
- Może mi ktoś pomóc?
- Tak. Jasne.
- Dan?
- Cześć, Miles.
Kopę lat.
ZAGUBIENI